Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxista 3)
(Este drama es una obra de ficción)
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los niños y los animales fueron filmados siguiendo las pautas).
¡Son diez dólares cada uno!
¡Muy bien, tenemos dos grandes en el bloque!
- Son 15 dólares. Y 3 dólares. - Mediano.
Atún, de tamaño pequeño.
¡Son 45 dólares para el postor 15!
¡Muy bien, dos grandes en el bloque!
(Advertencia)
(No se permite la entrada sin permiso de la Cooperativa de Pesca)
(En caso de accidente por intrusión,)
(el intruso será considerado totalmente responsable).
(La Cooperativa Pesquera de la Isla Samheung)
Se ha ido...
¿Jeong Byeong-su?
"Río de la Mujer"...
(Taxista 3)
(Episodio 11)
Ya está en servicio.
Cuando me involucro, todos ustedes, idiotas, son carne muerta.
Por Dios, no deberías sorprender a la gente de esa manera.
Estaba esperando que terminaras.
No estaba hablando con nadie. Solo estaba pensando en voz alta.
Él también escucha bien tus pensamientos.
¿Quién es?
El que está sentado a tu lado. Ha estado contigo todo este tiempo.
Te refieres a...
¿Hay alguien aquí?
El Todopoderoso está siempre a tu lado.
Dios mío, ¿qué te pasa?
Hay algo que necesito decirte.
Bueno, déjame aclarar esto.
Tienes una hermana menor, Da Som, que fue adoptada.
Su nombre es Park Da Som.
Bien. Tu hermana, Park Da Som,
usó una aplicación de reventa para comprar un regalo de 98 dólares para su papá.
Eran guantes de cuero,
- Pero lo que recibió fue un ladrillo. - Sí.
Dios mío, su padre resultó gravemente herido.
Dijo que había tenido múltiples cirugías después de un accidente automovilístico.
¿Qué edad tiene Da Som?
Ella tiene ocho años.
Se convirtió en parte de la familia hace dos años.
No debe haber sido fácil para un niño de ocho años...
para ahorrar 98 dólares.
Ella ahorró el dinero de la mesada...
Su padre le dio más de un año para comprarlos.
Bueno.
Esos 98 dólares que Da Som ahorró.
Lo redondearé a 100 dólares y se lo daré.
No, no puedes hacer eso.
¿Por qué no?
Puedo darle 100 dólares para que compre un nuevo par de guantes.
Pero ese no sería el dinero de Da Som.
Da Som dijo que quería usar su propio dinero...
para comprar los guantes para su papá.
No es lo mismo.
- María.- De Som.
Estoy aquí con el hombre del que te hablé.
Hola, señor héroe.
¿Qué?
María me dijo que tiene un héroe que la protege.
Oh, muchacho.
Pero...
Sobre los guantes de mi papá...
¿Puedes encontrarlos para mí?
Esos guantes de 98 dólares que compraste.
- Los encontraré para ti. - ¿En serio?
¿Podrías decirme exactamente dónde los compraste y a quién?
Conductor Seo.
Las piezas llegarán esta tarde. Te llamaré cuando termine el trabajo.
Es día de cambio de aceite, por lo que estoy abrumado y mi cabeza da vueltas.
Jin Eon estará ocupado hasta esta noche.
Parque Jefe.
Tengo que salir a renovar mi seguro.
¿Podrías cubrir la oficina por un rato?
Y Go Eun se va.
Estoy desbordado. ¿Por qué no llamas al conductor Kim?
No puedo. Condujo toda la noche y apenas logró entrar.
Creo que simplemente se quedó dormido.
Bien.
No se puede despertar a alguien después de un largo viaje así.
Está bien, iré a preguntarle al señor Jang.
Dios mío.
Parece que depende de mí.
¡Dios mío, hace calor!
(Taxi de lujo)
(Seúl 24M 5283)
Por engañar a Da Som, que ni siquiera tiene diez años,
y robándole 98 dólares.
(Taxi de lujo)
Ese no es un crimen que pueda tomar a la ligera.
Vehículo 5283...
Ya está en servicio.
(Taxi de lujo)
(Transporte Arcoiris)
No puedo ir. No puedo ver nada.
Detente. Bondad.
(Transporte Arcoiris)
Deja de rociar eso. No puedo respirar.
(Una semana después)
Para que esta película salga bien no puede haber ni una mota de polvo.
Ya lo estoy limpiando tan fuerte que el cristal está a punto de desaparecer.
Go Eun.
Todavía hay una mancha húmeda en el costado.
- ¿Aquí? - No, ahí no. Al lado.
- ¿Aquí? - Al lado de eso.
¿Dónde "al lado de eso"? Ya terminé. No,
Quiero decir aquí. Justo aquí.
Hagámoslo cuando regrese el Jefe Choi.
De ninguna manera. Le prometí a Driver Seo que lo terminaría hoy.
¿Dónde demonios se ha metido el jefe Choi? No contesta llamadas ni mensajes.
¿Aún no has terminado?
No.
Está tardando una eternidad porque lo estoy haciendo yo solo.
¿"Yo solo"? Te he ayudado tanto que se me están cayendo los brazos.
- ¿Alguna palabra del Jefe Choi todavía? - No.
¿Debería preguntarle al Sr. Jang si ha tenido noticias suyas?
Ya le pregunté esta mañana.
Dijo que se tomaría unos días libres, pero no contesta su teléfono.
Debe estar en unas vacaciones increíbles si no puede contestar su teléfono.
No creerás que se fue al extranjero ¿verdad?
Tomó el taxi de lujo, por lo que debe estar en el país.
Está haciéndonos sentir enfermos de preocupación.
Sólo espera hasta que regreses.
- ¿Me invitarías a un café? - Claro.
- ¿Quieres uno también, Jefe Park? - No, estoy bien.
Supongo que tendré que terminar esto yo mismo.
La madre de Eón.
Gyeong Gu!
- ¿Estás bien? - Intenté llamarte muchas veces.
¿Qué pasó? Te ves terrible.
Gyeong Gu, ¿dónde has estado y qué has estado haciendo?
-Mis 5.000 dólares.-¿Qué?
¿Cinco mil dólares?
Jefe Choi, venga y siéntese.
¿Qué haces ahí solo?
Sí. ¿Por qué estás ahí acechando como si hubieras cometido un crimen?
No, estoy bien.
Me quedaré aquí. Estoy más cómodo.
Ven aquí y siéntate mientras sigo pidiéndolo amablemente.
Esa es nuestra Go Eun, siempre tan dulce con sus palabras.
Entonces, lo que Da Som intentó comprar fue un par de guantes, ¿verdad?
Sí. Valen la friolera de 200 dólares nuevos.
pero estaba a 98 dólares porque había sido "probado una vez".
Aún así, ¿no es un poco caro para un niño?
Su padre está en el hospital después de un accidente.
y el médico les dijo que le mantuvieran calientes las manos y los pies.
Entonces Da Som se llevó todos los ahorros de su vida...
y lo usó para comprar los mejores guantes que pudo encontrar en una aplicación de reventa.
Maldita sea. De entre todas las personas a las que estafar, van tras un niño.
Esos idiotas. Ya verán cómo los pillo.
¿Por qué no le diste simplemente 98 dólares a Da Som?
Ey.
Ese no sería el dinero de Da Som.
¿Cual es la diferencia?
Realmente no puedo explicarlo. Pero es diferente.
Pero, ¿cómo fue que pasaste de intentar recuperar 98 dólares...
¿A ser estafado por 5.000 dólares?
¡Eso es lo que digo! ¿Cómo es posible?
Bueno esto es lo que pasó.
Casi tuve ese tirón.
Fui a la aplicación de reventa de la que me habló Da Som.
y la lista de estafadores todavía se publicó descaradamente.
¡Espera! Ahí está.
- Nombre de usuario, Fishing King. - Nombre de usuario, Fishing King.
El nombre de usuario antes era Fishing Master.
Y ese nombre me molesta aún más. Esta escoria.
Él también está en el mismo barrio.
Este tipo tiene mucho coraje.
De todos modos, ya lo tengo.
"Quiero comprar un teléfono celular."
"Me gustaría conocerte en persona."
Mi plan es hacerme pasar por un comprador y concertar una reunión en persona.
Y cuando apareciera, lo atraparía.
¿Qué opinas?
Mi error fue enviarle dinero primero para ganar su confianza.
Me dejó en visto en el mismo momento en que recibió el dinero.
¿Has reportado el listado?
Hice,
pero lo volvió a publicar con un nombre de usuario diferente.
Pero no creo que ningún teléfono cueste 5.000 dólares ¿verdad?
Bien.
-Por supuesto que no. -Pero dijiste que perdiste 5.000.
"Quiero comprar una bicicleta."
"Como es caro, quiero conocerlo en persona".
Es demasiado dinero para dejarlo pasar. Seguro que aparecerá.
Y ahí fue cuando...
-Lo atraparía. -Lo atraparía.
Fue un error aceptar darle...
la mitad del depósito para que se quede tranquilo.
Maldita sea. Me dejó en el anonimato después de conseguir solo la mitad.
- ¿Fuiste a la comisaría? - ¿Por el caso de Da Som o por el mío?
- Vamos. - Bueno... Ambos.
Informé el número de cuenta a la que Da Som envió dinero.
Pero el oficial dijo que sería difícil atraparlo en un futuro cercano.
¿Ni siquiera investigarían? ¿Por qué no?
Incluso si denuncias esa cuenta, seguramente sea una cuenta mula.
y aunque la policía solicite su congelamiento,
El dinero ya habrá sido transferido al extranjero.
Es por eso que estos delitos en línea son tan difíciles de rastrear.
Lo mismo que sucedió con ese caso de phishing de voz.
Sí, eso es exactamente lo que dijo.
Pero ya te estafaron una vez. ¿Cómo pudiste...?
¡Me sentí como si estuviera allí frente a mí!
¿Atraparlo? Perdiste 5.000 dólares sin siquiera verlo.
Nos enviábamos mensajes de texto e incluso hablamos por teléfono.
Pensé que podría simplemente extender la mano y agarrarlo.
Así que supongo que recuperaremos su dinero con Da Som, Jefe Choi.
Supongo que tenemos que hacerlo. El hombre que fue a por el dinero de Da Som...
Básicamente se convirtió en Park Da Som. ¿Qué vas a hacer?
Gracias chicos.
¿Puedes conseguirme el número de seguimiento del paquete de ladrillos que recibió Da Som?
Sí, le tomé fotografías.
Buen trabajo, nuestro pequeño Da Som. Buen trabajo.
Una vez que busquemos el número de seguimiento,
Podemos encontrar la dirección del remitente.
Iré a comprobarlo.
Así de simple fue todo el tiempo.
Ustedes son increíbles, como siempre.
Dios mío.
Bondad.
No tenías que venir. Esto no es para trabajar.
Cada vez que tomamos un taxi para salir, es un trabajo para todos nosotros.
Sólo voy a recuperar mi dinero robado, eso es todo.
Con todo el dolor que nos ha dado, ni siquiera quiero ayudarlo.
Sólo pensar en ese idiota todavía me hace temblar de rabia.
Preferiría volver a alistarme en el ejército, ¿sabes?
Para el jefe Choi, nunca se trató de los 98 dólares.
Se trataba de los sentimientos de Da Som detrás de esto.
Sí, ese es el Jefe Choi.
A veces él simplemente te vuelve loco.
- Vamos. - Está bien.
¡Esto es tan frustrante!
(Seguridad ante todo)
Entonces, ¿qué hago? ¿Lavo el coche o algo?
- Lo dejaré impecable. - ¡Lávate tú, no el coche!
¿Yo? ¿Limpiar? ¡Sí, tú! ¡Ve a limpiarte!
Parece que es el primer piso de este edificio.
Eso fue rápido.
Hola, ¿hay alguien en casa?
¿Hay alguien aquí?
Supongo que no hay nadie en casa.
Encontramos el lugar, pero...
¿Por qué? ¿Pasa algo?
¡Conductor Kim, salga de ahí!
Quédate atrás.
¡Oye! ¿Me oyes?
¿Estás bien?
¡Vamos Eun!
—¿Señora? ¿Está con nosotros? Yo... —Sí.
- Ponla sobre mi espalda. - Está bien.
Un segundo.
¿Estás aquí también?
¿Para recuperar tu dinero?
¿Qué voy a hacer?
No tengo nada que darte.
Tienes razón, vine a recuperar mi dinero.
Pero no pareces la persona...
Debería estar exigiéndolo.
Tú también eres una víctima en esto,
¿no es así?
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Es solo que todos a mi alrededor me culpan por esto.
Lo siento por el malentendido.
La Sra. Yoo Min Jung.
Usted pude decirme...
¿Qué te ha pasado?
Ay, Dios mío. Pequeña, tus cosas son tan caras.
No me di cuenta de que tener un bebé sería tan caro.
Había dejado mi trabajo, así que vivíamos sólo con el salario de mi marido.
Así que quería ahorrar aunque fuera un poquito en nuestros gastos.
(Artículos para bebé: cuna, cochecito, asiento de coche)
(Fue un regalo pero le queda pequeño a mi bebe así que lo vendo.)
(Mamá de Woori Hyunjoo, por seguridad, usa nuestro chat y Pago Seguro)
Esto se ve bien.
Hola, si todavía están disponibles, me gustaría comprar el lote completo.
(Si todavía están disponibles, me gustaría comprar el lote completo)
Por favor... cruza los dedos por mí, ¿de acuerdo?
-Espero que llegue esta semana.-Por favor envíe su número de cuenta.
Señora Yoo Min Jung, estamos listos para usted.
- Está bien. - Acabo de enviar el pago.
(Pago enviado)
Ten cuidado.
Unos días después, llegó un paquete.
Y ahora, es el momento del unboxing.
¿Sabes cuánto pensó mamá al elegir todo esto?
¿Qué es esto?
¡Simplemente levante el teléfono!
(4: Número de seguimiento y foto del contenido del paquete)
Los artículos...
El ID de usuario de la aplicación de mercado de segunda mano,
cuenta y número de seguimiento.
Presenté todo como prueba, incluido el número de teléfono.
Pero todo se remonta a diferentes personas.
Además de eso, el teléfono era un dispositivo desechable.
Parece que este es un teléfono desechable.
Si simplemente vas a casa y esperas,
Nos pondremos en contacto con usted tan pronto como tengamos una actualización.
¿Sabes cuándo podría ser eso?
¿Cuándo? Bueno...
Tenemos que solicitar la cooperación de la aplicación,
y luego esperar a que nos respondan.
Es difícil darte un marco temporal exacto.
¿Qué hay para comer? ¿Cerdo picante o chuletas de cerdo?
- Hoy hay sopa y arroz. - Disculpe...
¿Me contactarás siquiera?
¿Nos pondremos en contacto contigo? Sí, claro que sí.
Ya sé que estás molesto,
Pero en casos como este, no te hagas ilusiones y esperes.
Eso podría ser mejor para ti.
¿Por qué otra vez sopa y arroz?
Si la policía no hiciera nada,
Decidí que tendría que luchar contra ese idiota a mi manera.
Estaba demasiado furioso como para quedarme sentado sin hacer nada.
Publicando mi historia de haber sido estafado.
Por favor, tengan cuidado. Espero que reciban lo que les corresponde.
Rastreé cada publicación realizada con su ID de usuario y las reporté.
Publicó otra. Esta publicación es una estafa.
No le compres nada a esta persona. En serio.
Fue entonces cuando...
Recibí una llamada de ese idiota.
¿Hola?
- No nos han presentado. - ¿Qué?
¿Quién es?
Dejaré que lo que está a punto de suceder sirva como introducción.
Primero cambiemos tu teléfono.
¿Hola?
¿Está ahí?
¿De qué se trataba eso?
¿Un regalo gratuito?
A partir de ese momento,
Empezó a atormentarme de formas extrañas.
Hola...
¿La bicicleta gratuita todavía está disponible?
No soy yo quien regala una bicicleta.
(Vi tu publicación sobre el artículo gratuito. ¿Aún está disponible?)
(Me interesa el cochecito.)
(¿Regalar un purificador de aire?)
(Hola, sobre el cochecito que publicaste...)
¿Hola?
(¿Está todavía disponible?)
¡Te lo dije, no lo publiqué!
(Por favor, avísame si todavía está disponible.)
(Si nadie más lo quiere, lo tomo yo.)
(Si el tocador está libre puedo ir ahora.)
¿Por qué sigo recibiendo estos mensajes?
(Yo! Lo quiero.)
(Si el cochecito está disponible, ¡lo llevo!)
Recibía llamadas y mensajes de texto de desconocidos día y noche.
(Si aún no se ha ido, me gustaría tenerlo.)
Así que era imposible llevar una vida normal.
Ya está todo listo. Puedes empezar a usarlo de inmediato.
Está bien, gracias.
Ya está todo listo. Gracias.
(Nuevos planes, portabilidad de números, actualizaciones de teléfonos)
Esto es bueno.
- ¿Qué es esto? - Pediste jokbal, ¿verdad?
No, no pedí nada.
Mira, aquí mismo. ¿No es este tu número?
Dije que no lo pedí. Te equivocaste de lugar.
Oye, me debes 49 dólares por el jokbal.
Mira, estoy cerrando la puerta.
Quizás alguien más lo pidió. Tengo prisa. Solo págame, por favor.
Lo siento, pero como dije, no lo pedí.
- ¡Es la dirección correcta! - Cierro la puerta.
No dejes eso abajo
-Disculpe. -Sólo deme los 49 dólares.
¡Disculpe!
- ¿Hola? ¿Hay alguien en casa? - ¿Quién es?
Por favor abra la puerta.
¿Si? ¿Quién es?
-Esto sólo tomará un segundo. - ¿Qué?
- Ahora te tengo, muchacha. - ¿Quién eres tú?
¿Creías que podías robarme? ¡Estafadora!
¿Te estafaron? ¿De qué estás hablando?
- ¡Devuélveme mi dinero, muchacha! - ¿Quién eres tú?
- ¡Por favor, devuélveme mi dinero! - ¿Quién eres tú?
¡Todos! ¡Aquí vive un estafador!
¡Por favor, que alguien llame a la policía! ¡Todos! ¡Hay un estafador aquí!
¡Maldita sea! ¡Dame mi dinero! ¡Por favor! ¡Devuélvemelo!
¡Todos, por favor que alguien llame a la policía!
Ayúdenme con este estafador...
¡Yo también soy una víctima aquí!
Tienen mi dirección y mi número, por lo que los están utilizando para esta estafa.
- ¿Cómo sé que no estás involucrado? - Señora, es suficiente.
- ¿Cómo voy a saberlo, muchacha? - Señora, es suficiente.
- Por favor, ven a mi apartamento. - Primero, necesitas calmarte.
Por favor solo necesito que vengas a mi apartamento.
¡Deja de mentir, puta!
(Ciudadano preocupado, estafador, todos, tengan cuidado.)
En la aplicación,
Me habían convertido en un estafador antes de darme cuenta.
Mi foto, mi dirección de casa,
(¿No tienes nada mejor que hacer que estafar a los niños?)
Y hasta mi número de teléfono fue publicado en línea.
(Consíguete una vida, idiota.)
¿No tenéis conciencia de robar el dinero de la gente?
(Devuélveme mi dinero o te perseguiré de por vida.)
¿No te criaron bien? Te mataré.
(¡Estafadora, te atraparé!)
¡Qué mundo más aterrador!
No, señor.
Por supuesto que no. Nunca haría algo así.
Lo siento mucho. Sí, señor.
Hola, Yoo Min Jung.
¿Qué es esto?
- No es lo que parece... - Vamos. ¿Tú también?
Tienes que pensar en el bebé.
Sólo escúchame.
¿Por favor?
Hola señor. Acabo de salir del trabajo.
¿El archivo? ¿Ahora?
No, no hay problema. Te lo envío enseguida. Sí, gracias.
En serio...
- Todo se ve bien. - Gracias.
- Nos vemos la semana que viene. - Está bien, gracias.
- ¿Puedes ayudarla a terminar? - Por supuesto, te limpiaré.
Está bien, gracias.
- Sal cuando estés listo. - Gracias.
¿Hola?
-Soy yo, la señorita Yoo Min Jung. -¿Qué?
¿Cómo conseguiste mi número?
¿Cómo te parece?
Lo conseguí el día después de activarlo.
¿Quieres ver algo aún más divertido?
Oye, espera.
Hola, ¿hola?
¿Hola?
Detective.
Ese idiota está aquí.
Esto no es algo que pueda discutir por teléfono.
¿Podrías venir a la estación?
Bueno.
- Sí, pase por favor. - Creo que me están chantajeando.
Él acaba de enviarme esto.
Bien, ya lo veo.
El problema es que se levantó un informe.
¿Un informe?
Hemos recibido varios informes de fraude relacionados con su cuenta bancaria.
-Toma asiento.-¿Me estás acusando de fraude?
Sí.
Ahora, ¿podrías comenzar completando esto, por favor?
¿Cómo es esto justo? Soy la víctima aquí.
¡Ese idiota es el que me envió esto!
Primero, por favor cálmate.
Oh, ese idiota sabe mi número de cuenta.
Le di mi cuenta para un reembolso.
- ¡Ahora lo está usando para esto! - Está bien.
Mira, independientemente de la cantidad, el dinero fue depositado en tu cuenta.
Así que tendrás que ser investigado. Tengo las manos atadas.
Pero sabes que soy la víctima.
Mira, lo entiendo. Solo tienes que rellenar el formulario de declaración primero.
Vaya, ella es muy bocazas.
- ¡Yo soy la víctima aquí! - Está bien.
- Qué molesto. - Cuanto más alegaba mi inocencia,
Cuanto más desesperanzado parecía todo.
Su nombre y número de identificación nacional aquí.
Al final, me mudé para alejarme de ese idiota.
Miel.
¿Hola?
Entonces, ¿qué tal el nuevo lugar?
Vamos, ¿por qué actúas tan sorprendido?
Estoy grabando tu voz ahora mismo.
Te estoy denunciando a la policía por hacer amenazas.
Bondad.
Ella todavía no ha aprendido la lección después de todo eso.
¿La policía hizo algo para protegerte?
- ¡Oye! - Los policías...
No puedes atraparme.
¿Y yo? Puedo llegar a ti.
Cuando me apetezca.
En cualquier momento.
¿Hola? ¡Entrega de pollo!
- ¡Entrega de pollo! - Hola...
- No sabía qué te gustaría. - ¿Hola?
Así que pedí mitad y mitad.
¿Está bien eso?
-Fue todo culpa mía.-Parece que hay alguien ahí dentro.
- Retiraré todos los cargos. - ¿Hola? ¡Entrega!
(Mercado de bellotas, Yoo Min Jung)
Acabo de enviarte un número de cuenta.
Envíe 30.000 dólares a esta cuenta y aceptaré sus disculpas.
Me equivoqué.
- No lo volveré a hacer. - Disculpe. ¡Entrega!
- No tengo dinero. - ¿Qué tal un jokbal para picar?
Vaya, deja de quejarte.
- Eres demasiado mayor para esto. - ¡Lo siento!
- ¡Por favor! ¡Lo siento! - ¡Por favor, abre la puerta!
¿Hay alguien en casa? ¡Hola! ¡Abre la puerta!
¿Hola? ¡Es una entrega! ¡Hola, señora!
- ¡Oye! ¡Por favor, abre la puerta! - ¡Vamos, abre la puerta!
- Vamos. - ¡Oye, vamos!
- ¡Dije que era una entrega! - ¡Entrega!
- No hay nadie en casa. - Hombre, esta entrega...
- Oye, ¿qué carajo? - ¡Oye, tu jokbal!
Oye, ¿no nos oyes?
—Oh, se abrió. Ya está saliendo. —¿Estuviste ahí dentro todo el tiempo?
¿Por qué no abriste la puerta? Todos estábamos esperando.
Necesitamos que pagues. El pago. Solo estamos haciendo una entrega.
- Por favor, pague esto. El pago. - Por favor, apúrate y paga.
- Por favor pague. - ¿Qué está haciendo?
- ¡Ya paguennos! - Tenemos que irnos.
- Saliste, así que toma tu comida. - ¡Oye, dijimos que tienes que pagar! ¡Ahora!
- ¿Eso es sangre? - Vaya, ¿qué es esto?
- ¿Está bien? Señora. - ¿Qué le pasa?
-Hay sangre.-¿Estás bien?
- ¿Señora? - ¿Está usted bien?
- Señora, ¿se encuentra bien? - ¿Está usted bien?
Dios mío, ¿qué es esto?
¡Dios mío, está sangrando muchísimo! ¡Señora! ¿Qué hacemos?
¿Estás bien?
Señora, ¿está usted bien?
- ¡Oigan! ¡Que alguien llame al 911! - ¡Señora, quédese con nosotros!
(Petición)
El ID del usuario está bajo un nombre falso, el teléfono y la cuenta son quemadores.
En realidad no hay nada a su nombre. Todo es falso.
Hay una cosa que es real.
¿Y eso qué es?
Voz.
Estoy grabando tu voz ahora mismo.
Te estoy denunciando a la policía por hacer amenazas.
Ella todavía no ha aprendido la lección después de todo eso.
¿La policía hizo algo para protegerte?
- ¡Oye! - La policía no puede atraparme.
¿Y yo? Puedo llegar a ti.
Cuando me apetezca.
En cualquier momento.
Por su forma de hablar, está seguro de que nunca lo atraparán.
Es decir, no es la primera vez que lo hace.
También,
Ese paquete que recibió la Sra. Yoo Min Jung...
Cuanto más lo miro, más me molesta.
¿"Mordiste el anzuelo"?
Sus apodos también son de pesca. Dios mío, este imbécil es exasperante.
Qué arrogante. En serio, ¿cómo lo atrapamos?
Comenzaremos por encontrar al tipo que tomó las fotos.
¿Las fotos? ¿Las de la clínica de ginecología?
Sí.
¿Cómo se ve? ¿Es este el lugar correcto?
¿Crees que esto es todo?
Si esta foto la hubiera tomado un teléfono móvil la calidad no sería tan buena.
Con un ángulo tan alto como éste...
Creo que el conductor Kim tenía razón. Debió de haber sido sacado de aquí.
- Go Eun. - "Necesito cámaras de seguridad de todos los que entran..."
"o salir del edificio de enfrente..."
"Cuando Yoo Min Jung entró en la clínica".
Eso es lo que ibas a preguntar ¿verdad?
Sí.
No había mucho tráfico peatonal y era justo después del almuerzo.
Así que casi nadie entraba ni salía. Lo encontraré enseguida.
¿Podrías mirar eso? Incluso tiene una bolsa para la cámara.
Tomó fotografías con un teleobjetivo.
¿Ya lo encontraste?
Descubriré dónde puedes encontrarlo en un segundo.
Llegó incluso a contratar una agencia de detectives privados...
¿Tomar una fotografía de la víctima?
Para él, probablemente era una forma efectiva de chantajearla.
La mayoría de las víctimas probablemente se asustaron y se dieron por vencidas después de ver las fotos.
(Agencia de detectives Modu)
(¡Encontraremos a la persona que estás buscando!)
¿Qué te trae por aquí?
Hay algo que necesito averiguar.
Descubrir cosas es lo que mejor hacemos.
Ven y toma asiento.
-Gracias.-Sí, claro.
Problemas personales, preocupaciones que no puedes contarle a nadie más,
Cuando solo tienes una corazonada y ninguna prueba real,
y te falta tiempo o los conocimientos para solucionarlo tú mismo.
Es entonces cuando nuestro personal cualificado...
Puede reunir evidencia de manera responsable y atraparlos en el acto...
para garantizar la completa satisfacción de nuestros clientes.
-Es muy tranquilizador oír eso. -Y por supuesto, todo esto...
se maneja con la más estricta confidencialidad.
Muy bien, ahora es tu turno.
¿Qué es lo que te gustaría que descubriéramos?
- Somos profesionales en pruebas de paternidad. - Parece que...
Esta foto fue tomada por su personal.
Necesito ver la información de su cliente.
- ¿Eres policía? - Difícilmente.
Si no eres policía, muy pronto,
Estarás en un gran problema.
¿Yo? ¿O tú?
¿Qué acaba de decir este punk?
¿Crees que estoy en problemas? ¡Oye! ¡Sí!
Espera un minuto.
No quiero causar una escena.
Y preferiría no dañar ninguna de sus propiedades.
Solo dame la información del cliente,
Entonces no tiene por qué pasar nada.
¿A quién carajo creen que están escuchando, idiotas?
¿Qué esperas? ¡Consíguelo y acaba con él!
- ¡Sí, señor! - ¡Sí, señor!
(Agencia de detectives Modu)
Este es un buen café.
¿Es de su agrado el café, señor?
¿Quién hizo este café?
Hice.
Es solo que...
Tenemos una política de no revelar ninguna información sobre nuestros clientes.
Así es...
Bien...
(Incluso encontramos la ubicación del reflejo de la luna flotando en el lago).
Mira, la solicitud se acaba de hacer por teléfono,
y lo único que hicimos fue enviarles la foto que tomamos.
Eso es todo.
Entonces estás diciendo que el que contrató al detective privado...
Era el jefe Choi.
¡Te lo digo, yo no los contraté! ¡Me están tendiendo una trampa!
Utilizaron aleatoriamente las identidades de personas a las que habían estafado.
Pero todavía siento que algo no está bien.
¿Por qué molestarse en contratar investigadores privados...?
¿Sólo para acosar a la Sra. Yoo Min Jung de esta manera?
La represalia contra la Sra. Yoo desde el principio...
Parece ser una mezcla de dos MO diferentes
Uno es meticuloso y tímido,
Como un estafador diligente y de bajo nivel.
El otro es atrevido, cruel,
y le gusta jugar juegos sádicos.
Y esta situación se parece más a lo último.
Entonces, como dijiste, ¿no se trata de una sola persona, sino de un grupo entero?
Está claro que están organizados.
Tengo que ser honesto. Al principio,
Me sentí frustrado y me pregunté cómo la gente todavía se enamora de ellos.
Pero ahora puedo ver cómo pudo suceder.
Te vuelve absolutamente loco cuando lo estás viendo.
No es como si fueran un fantasma.
Me envían mensajes de texto y me llaman.
Si presiono un poco más, puedo alcanzarlos.
Pero no puedo atraparlos.
Tengo una idea.
¿Una idea?
¿Quieres intentarlo?
Están utilizando una red privada y enrutando a través de IP en el extranjero,
Así que es difícil rastrearlos. Perseguirlos solo los hace correr.
Así que en lugar de perseguirlos, necesitamos hacer que vengan a nosotros.
Me encantaría que vinieran con nosotros. ¿Pero cómo?
A partir de ahora, ¿estáis todos dispuestos a hacer exactamente lo que yo digo?
Primero, RainbowSuperfan.
Primer concierto de Elements.
Buscando comprar boletos.
No, debe sonar más desesperado que eso, Sr. Jang.
¿Qué pasa con eso de "buscar comprar"? ¡Este es un concierto de Elements!
- Está bien. - Intenta, "¡Me muero por comprar entradas!"
- Por favor. - Consíguemelos, por favor.
- Por favor. - Eso es todo.
- Por favor. - Por favor.
-Eso es todo.-Y luego ¿qué fue lo siguiente?
- Los emojis llorando. - Cierto, y los emojis llorando.
- Vaya, tienes un don natural. - Está bien.
Bien, conductor Kim, deje un comentario en la publicación del Sr. Jang.
Sí.
(Superfan del arco iris)
(También estoy buscando entradas para el concierto de Elements.)
Necesitamos que parezca que hay mucha actividad.
Todos los demás, sigan así.
¡Está bien, vamos!
- Estoy buscando... - Sigue publicando.
Necesitamos hacer parecer que estas entradas son súper populares...
y que son imposibles de encontrar. Sigue publicando para crear esa sensación.
No olviden el emoji llorando. Lo están haciendo genial. Eso es todo.
Mi turno.
- Así mismo. Claro. - ¿Está bueno?
Sigue publicando como un fanático de Elements.
Mi novia se muere por ver este concierto,
Pero está agotado.
Dios mío. Esto es increíble.
Yo también he estado buscando esto.
¿Cómo puedo conseguirlos, por favor?
(La mejor mecánica del universo: ¿Cómo puedo conseguirlos, por favor?)
-Muerde el anzuelo.-Perfecto.
Perfecto.
¡Perfecto!
Ahora, conductor Kim Do Gi, publique que está comprando boletos.
Y será aún mejor si dices que quieres comprar mucho.
Primer concierto de Elements, paquete VIP detrás de escena.
Busco comprar entradas al por mayor. Es el primer concierto de Ro Mi.
Así que todos los elfos tenemos que aparecer con toda nuestra fuerza. Emoji llorando.
Cuanto más, mejor.
(Correo)
(Nueva publicación enviada)
Buen trabajo, nuestro elfo conductor.
Está bien, fijaré esta publicación en la parte superior.
Si están buscando una nueva víctima, seguro que verán esto, ¿verdad?
(Entrada VIP y paquete Backstage para el primer concierto de Elements)
(¡Estoy buscando comprar al por mayor!)
(Emperador Pescador: Podemos conseguirte tantos como quieras. ¿Cuántos?)
Lo conseguí.
- Ese es el idiota. - ¿Cómo sabes que éste es nuestro hombre?
Esta aplicación de reventa requiere que verifiques tu ubicación.
Y cuando lo haces, deja datos de GPS como estos.
Y como podéis ver, el GPS del estafador de la Sra. Yoo...
- Es una combinación casi perfecta, ¿verdad? - Ya veo.
- Es una criatura de hábitos. - Así que simplemente asaltamos el lugar y...
Vamos. ¿Crees que usaría su propia dirección?
Conductor Kim, envíele una respuesta.
(¿Cuánto es lo máximo que puedo comprar?)
(Puedes obtener hasta 50.)
(Emperador pescador: puedes conseguir hasta 50)
Pídele pruebas.
(¿Puedes mostrarme prueba de que tienes los boletos físicos?)
Para demostrarlo, tendrá que comprar él mismo un billete físico.
Como está comprando un billete real, probablemente no lo pensará dos veces.
Y entonces, se acabó el juego.
Pero...
Mucha gente debe estar comprando entradas. ¿Cómo identificamos al estafador?
¿Para qué molestarse en señalarlo? Es demasiado trabajo.
Si no lo hacemos ¿entonces qué?
Elements todavía está en medio de la grabación de su álbum,
Así que no hay ningún concierto programado.
Ese es nuestro administrador de elementos.
Ya veo. Si el concierto es falso,
¿Todo el sitio web es falso también?
¡Sí!
Es uno que yo hice.
¡Un sitio web falso!
El único que compró un billete desde aquí...
-Debe ser el propio estafador.-Sí.
Este es nuestro chico.
(Elementos Primera Fusión)
(Administrador de elementos)
(¿Puedes mostrarme prueba de que tienes los boletos físicos?)
(Banco Hanseong 192-18-01225)
(Enviar el pago a esta cuenta, )
(y lo enviaré por correo certificado exprés de inmediato.)
Envió la foto justo después de la compra.
Vaya, míralo irse.
Espera un segundo.
Si nos hacemos los difíciles no sospechará, ¿verdad?
Ella está tratando esto como una primera cita.
Maldita sea. ¿Qué hay que negociar?
(Pregúntale cualquier cosa a BEST AI)
(Hazme un sitio web de una agencia de publicidad falsa.)
(Es de nuestro stock promocional)
(por lo que no podemos ofrecer más descuentos).
¡Caramba, mira esto! Incluso hacen un sitio como este para enviar mensajes.
Vaya, eso los hace parecer totalmente legítimos.
Envíe el paquete a esta dirección.
Le envié el enlace.
Bueno.
Y ese es otro que quedó enganchado.
(Buscar mapas)
Lo sabía. Justo delante de nuestras narices.
Desde aquí todo depende de ti, Conductor Kim.
Consíguelos.
Por mis 5.000 dólares.
Maldita sea.
¿Hay alguna posibilidad de que nos veamos en persona? Tengo efectivo. Una transferencia es un rollo.
¿Qué es esto de repente?
(Administrador de elementos)
Olvídalo. Solo voy a llamar.
- ¿Si? - ¿Hola?
Ésta no es la voz de ese idiota.
Estoy en la oficina de correos ahora mismo.
Iba a enviarlo por correo certificado una vez que pagaras.
¿Podríamos vernos en persona, por favor? Me gustaría conseguirlo de inmediato.
Por favor, te lo pido.
Claro que podemos encontrarnos.
Pero la cosa es que,
En realidad estoy en Tongyeong.
¿Tongyeong?
Eso es perfecto.
Estoy en Tongyeong también.
¿Estás en Tongyeong?
¿Dónde en Tongyeong?
Estoy en la oficina de correos, así que puedo enviarlo ahora mismo.
Iré a donde estés.
Está bien, entonces.
Nos vemos en la intersección de Jungang en tres horas.
Está bien. Voy para allá enseguida. Ten cuidado.
¿Y este se supone que es Tongyeong?
Devolución completa.
¡Espera! ¡Espera!
¡Esperar!
¡Me viste!
Maldita sea.
- ¿Qué deberíamos comprar? - ¿Qué tal malatang?
- ¿Qué tal tteokbokki? - ¡Malatang!
Debes desearlo mucho.
- Oye. - Oye, ¿conseguiste uno?
Mala suerte. Está en Tongyeong. Se fue al garete en el último minuto.
Entonces ¿dónde dejaste las cosas?
Le dije que nos encontráramos en la intersección de Jungang en tres horas.
Luego colgué.
Espera, creo que están hablando de nosotros.
Dame el numero.
Enviandolo.
Revisa tu teléfono.
Llamando ahora.
(Cafetería de estudio Tyler, cabina telefónica)
¿Hola?
Hola, ¿eres tú con quien tengo que encontrarme?
¿Para las entradas del concierto?
Sí, así es. Voy camino para allá ahora mismo.
Mi hermano tuvo un accidente automovilístico cuando iba camino a encontrarse contigo.
Entonces dice que no podrá venir hoy.
Oh, no, ¿está gravemente herido?
Tengo un poco de prisa. ¿Qué tal si vienes a verme?
Lo siento, pero no me siento cómodo encontrándome solo con un extraño.
Haré que mi hermano te llame más tarde cuando esté despierto.
Está bien, lo entiendo. Espero que se recupere.
¿Cómo puede mentir con esa cara tan seria?
No es de extrañar que la gente caiga en la trampa.
¿Verdad? Eso es lo que digo.
¿No es difícil estudiar para el examen de policía?
Están contratando más este año, ¿sabes?
La competencia está en su nivel más bajo.
Probablemente debería preguntar qué está pasando.
Oh, no. Llego tarde a clase otra vez.
¿Qué? ¿Adónde se fue mi bici?
Dios mío, ¿quién roba las cosas de alguien?
¡Oye! ¡Por aquí!
¡Noryangjin, por favor!
Y pisarlo.
Oye, creo que algo anda mal aquí.
¿Por qué está esto tan apretado?
¿Quién eres?
Oye, creo que te has equivocado de persona.
Sólo soy un trabajador a tiempo parcial.
No sé nada.
Lo juro, no sé nada.
¿Por qué le quitaste la máscara?
Probablemente sería mejor dejarlo encendido.
En una hora,
Estarás de rodillas, rogándonos que te matemos.
Treinta minutos.
Y eso si aún estás vivo.
Por favor dejame ir
¡Juro que no sé nada!
Entonces ¿por qué no me dices lo que sabes?
Ella todavía no ha aprendido la lección después de todo eso.
¿La policía hizo algo para protegerte?
La policía no puede atraparme.
¿Tampoco reconoces esta voz?
Esto parece un poco aburrido.
Simplemente improvisa.
No es como si fuera mi propia carne.
Esa voz es nuestro gerente general.
¿Dónde está ahora mismo?
Yo tampoco lo sé.
Sólo he hablado con él por teléfono.
Lo juro, nunca nos hemos visto en persona. Ni una sola vez.
¿Ni siquiera lo has conocido?
- No. - Así que todos los que están contigo hoy...
¿Nunca has conocido a este supuesto director general?
Nunca hubo necesidad de hacerlo.
Él nos envía lo que necesitamos por mensajería y transfiere nuestro salario a nuestras cuentas.
¿Por qué tendríamos que pasar por la molestia de reunirnos?
Además, soy un veterano en esto.
A "veteran"?
Supongo que esa "experiencia" tuya...
Se basa en cuántas personas inocentes...
Has estafado con éxito, ¿es eso?
¿Debo cortar aquí?
¿O aquí? ¿Debería empezar por sus tobillos?
¿O sus muñecas?
- Bueno... - ¡Dios mío, duele!
Cortar aquí.
- Ni siquiera te he tocado. Espera. - Por favor...
Tienes algo aquí mismo.
¡Ayúdenme! ¡Por favor! ¡Perdónenme! Me oriné en los pantalones.
(Lucha contra Corea)
¿Qué más puedo hacer para ganar algo de dinero?
Las criptomonedas no son una mala idea.
(Moneda Nari)
(Cachorro perdido)
(Para la persona que perdió su cachorro cerca de la fuente del parque Namyangcheon)
Eres realmente linda
Soy el dueño de Bangwool. Enseguida voy.
Ven aquí.
Allá vamos.
¡Oye! ¡Come!
Hola. ¿Eres el dueño de mi Bangwool?
Bangwool es mío ahora.
(Mango)
A partir de ahora, eres Mango Six.
Espera, no. Siete.
No.
Deja de lloriquear. Odio ese sonido.
¡Fuego en el agujero!
Basta. No ladres.
¿Me estás desafiando?
¡Oye! ¿No te dije que dejaras de lloriquear?
(La escena en la que se dispara a un animal se creó mediante CGI).
(Taxista 3)
Te digo que es como si todos vieran el crimen como un trabajo bien remunerado.
¿Alguna vez has hecho este tipo de trabajo?
Ya sean humanos o animales, las palabras son inútiles ante escoria como ellos.
- Veamos quién muere primero. - ¡Oye!
Hay personas que dirigen un negocio que atiende a aspirantes a delincuentes.
- ¿Isla Samheung? - ¿No es esa la isla del norte?
Algo anda un poco mal ¿no crees?
La gente de esta isla...
¿Cómo decirlo? Es como si no fueran del todo humanos.